Virgin Galactic - rolê suborbital: pioneira no turismo espacial, a empresa oferece um voo de 90 minutos pela atmosfera, no valor de R$ 2 milhões.

Blue Origin - bate e volta na linha Kármán: a empresa oferece um voo suborbital inédito em um foguete verdadeiro, até a fronteira do planeta com o espaço. Até gora, os bilhetes vendidos
em leilão saíram por US$ 28 milhões (R$ 130 milhões).

SpaceX - Uma viagem inédita para conhecer a Estação Espacial Internacional (ISS na sigla em inglês). Viagem orbital com uma média de três dias em órbita, a bordo da cápsula Dragon modificada,
com a veterana do ramo.(Link Tour VIrtual https://esamultimedia.esa.int/multimedia/virtual-tour-iss/)

Roscosmos - experiência personalizada na Estação Espacial: a agência russa tem pacotes semelhantes aos da Axiom Space. Em 2023, a empresa enviará uma equipe de cinema à Estação Espacial 
e gravar, pela primeira vez na história, um filme no espaço. Com estadia de 12 dias, os lançamentos são feitos no Cazaquistão e irão contar com um blockbuster dos cinemas onde os viajantes
poderão acompanhar a filmagem do filme Helios. 

Spaceport America - O Spaceport America é uma base espacial comercial localizda na bacia de Jornada del Muerto no estado do Novo México, nos Estados Unidos, a oeste do Campo de Teste 
de Mísseis de White Sands. Os entusiastas do espaço com orçamento limitado podem visitar o Spaceport America, onde a Virgin Galactic é lançada ao espaço, por US$ 50 ou menos.

New Shepard - cápsula com capacidade para até seis pessoas, os viajantes poderão pousar autonomamente em uma base no deserto no oeste do Texas, dar uma voltinha e retornar com o auxílio 
de três grandes paraquedas e os participantes da aventura poderão observar a Terra por cerca de três minutos, no valor de R$21 milhões.

Space Perspective - Um passeio onde você poderá ter uma vista de 360º da Terra na estratosfera numa cápsula em formato de balão espacial. A empresa de turismo espacial fica localizada na 
Florida, nos Estados Unidos, e usa tecnologia testada pela NASA: a cápsula é impulsionada por um balão espacial de última geração, do tamanho de um estádio de futebol, sem propulsão de 
foguete. O hidrogênio utilizado atende à demanda por viagens sustentáveis, resultando em um vôo espacial de emissão zero. O valor é de R$613 mil reais.

Crew Dragon - Um passeio onde os passageiros sairão do Centro Espacial Kennedy, na Flórida e viajarão dentro de uma cápsula SpaceX Crew Dragon, a mesma cápsula que a SpaceX já usou para 
transportar astronautas da Nasa para a ISS. A cápsula viajará para orbitar no topo de um dos foguetes Falcon 9 de 230 pés de altura da SpaceX, onde se separará do foguete e voará livremente 
pelo espaço. US$ 55 milhões por assento.
